正如我提到的那样，我们上周末在布鲁克林度过了一周
纽约和洛杉矶之间不时会有健康的竞争
我们喜欢利用这种竞争，所以我们走遍了沿海，问人们
从每个城市告诉我们关于另一个城市的人们最糟糕的事情
城市，这就是我们被告知的[音乐]
纽约最糟糕的事情是什么我爱它
洛杉矶的人，你知道那里没有纽约人那么好
就像是一个普遍的误解，我认为人们认为人很好，但是
真的，纽约最糟糕的事情是什么大屁股骚乱是最糟糕的事情
关于洛杉矶人的事情假BOTS假胸部假嘴唇假
面对假鼻子你不知道新的最糟糕的事情是什么
约克（York）这条路线问人
洛杉矶的人你如何拖他们的话你能给人一种新的印象吗
约克（Yorker）绕街而行，让您吃些零食，可以
我在这里工作的纽约客的印象
哦，天哪，你知道在SoulCycle旁边有一个5美元的正大极点，哦，我的
上帝，我够了帕特洛（Partrow）正在弹出，让我们走吧，这是完美的星期日
哦，我的天哪，那就是我一直听到的声音，但是我在洛杉矶，你能做一个
来自洛杉矶某人的印象是的，我是一位父亲，他知道早午餐的地方
大脑，他们试图向鳄梨收取约18美元，这是
疯了纽约最糟糕的事是什么纽约最糟糕的事是
天气一定要把枪放在里面，是的，这不是坦克
最高天气没有太阳出来，洛杉矶天气最糟糕的是什么
也许我是一个，我天气不好，我不知道，我不，我看起来不，不
有人曾经说过，我的意思是我对洛杉矶的事一无所知
知道天气很好，你不喜欢天气，我的意思是我的意思是
我在这里感谢您的收看和回忆
每次您单击“订阅”按钮时，您的敌人之一都会
被毁